aws configure: Set up AWS CLI with your credentials.
aws ec2 describe-instances: List EC2 instances.
aws s3 ls: List S3 buckets.
aws s3 cp: Copy files to and from S3.
aws s3 mb: Create a new S3 bucket.
aws s3 rb: Delete an S3 bucket.
aws s3 sync: Sync directories and S3 prefixes.
aws iam list-users: List IAM users.
aws ec2 run-instances: Launch EC2 instances.
aws ec2 stop-instances: Stop EC2 instances.
aws ec2 terminate-instances: Terminate EC2 instances.
aws dynamodb list-tables: List DynamoDB tables.
aws dynamodb put-item: Add items to DynamoDB table.
aws lambda list-functions: List Lambda functions.
aws lambda create-function: Create a new Lambda function.
aws cloudformation create-stack: Create a CloudFormation stack.
aws cloudformation delete-stack: Delete a CloudFormation stack.
aws rds describe-db-instances: List RDS instances.
aws sns list-topics: List SNS topics.
aws sqs list-queues: List SQS queues.
aws logs describe-log-groups: List CloudWatch log groups.
aws ec2 describe-vpcs: List VPCs.
aws ec2 create-vpc: Create a new VPC.
aws ec2 describe-security-groups: List security groups.
aws ec2 authorize-security-group-ingress: Add rules to a security group.
aws s3api get-object: Retrieve objects from S3.
aws s3api put-object: Upload an object to S3.
aws ec2 describe-subnets: List subnets.
aws ec2 create-subnet: Create a new subnet.
aws ec2 attach-internet-gateway: Attach an Internet gateway to a VPC.
aws ec2 create-route-table: Create a route table.
aws ec2 create-route: Create a route in a route table.
aws ec2 associate-route-table: Associate a route table with a subnet.
aws iam create-role: Create a new IAM role.
aws iam attach-role-policy: Attach a policy to a role.
aws kms list-keys: List KMS keys.
aws kms create-key: Create a KMS key.
aws ssm put-parameter: Add a parameter to SSM.
aws ssm get-parameters: Retrieve parameters from SSM.
aws cloudwatch list-metrics: List CloudWatch metrics.
aws cloudwatch put-metric-alarm: Create a CloudWatch alarm.
aws ecr get-login-password: Get ECR login password.
aws ecr create-repository: Create an ECR repository.
aws ecs list-clusters: List ECS clusters.
aws ecs create-cluster: Create an ECS cluster.
aws ecs run-task: Run a task in ECS.
aws ecs update-service: Update a service in ECS.
aws autoscaling describe-auto-scaling-groups: List Auto Scaling groups.
aws autoscaling create-auto-scaling-group: Create an Auto Scaling group.
aws autoscaling set-desired-capacity: Set desired capacity for an Auto Scaling group.
